Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Welcome.
مرحباً.
Do you prefer cats or dogs?
هل تفضل القطط أم الكلاب؟
Uncle, I'm Li Cai.
عمي، أنا لي كاي.
Li Lili's younger brother.
الأخ الأصغر لـ لي ليلي.
So you are...
إذن أنت...
Lili's younger brother.
الأخ الأصغر لليلي.
Come in, please.
تفضل بالدخول من فضلك.
Have a seat.
خذ مقعدا.
The slops drink Lili gave me—
مشروبات السلوب التي أعطتني إياها ليلي
That drink.
هذا المشروب.
Slops drink.
مشروبات سلوب.
You made it?
هل فعلتها؟
I made it.
لقد فعلتها.
You two get along well.
أنتم الاثنان تتوافقان بشكل جيد.
Why does it feel like I'm being pranked?
لماذا أشعر وكأنني أتعرض لمقلب؟
This...
هذا...
By the way, Uncle—
بالمناسبة يا عمي
My sis made this lunch for you.
لقد أعدت أختي هذا الغداء لك.
Please try it.
من فضلك جربه.
It's fine.
إنه بخير.
My sis said her cooking improved.
قالت أختي أن طبخها تحسن.
Forget I said that.
انسى أنني قلت ذلك.
It's okay.
لا بأس.
I have instant noodles.
لدي معكرونة سريعة التحضير.
It's fine, really.
إنه بخير، حقا.
I made this drink.
لقد صنعت هذا المشروب.
No, no, no.
لا، لا، لا.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
There's instant noodles.
هناك المعكرونة الفورية.
What are you listening to?
ماذا تستمع اليه؟
Listening to it talk to you.
الاستماع إليه يتحدث إليك.
Yeah.
نعم.
What—what did it say?
ماذا- ماذا قال؟
It told me—
لقد قال لي-
This alpaca's pen used to—
كان قلم هذا الألبكة يستخدم لـ—
Need cleaning once a day.
تحتاج إلى التنظيف مرة واحدة في اليوم.
Now it's cleaned every three days.
الآن يتم تنظيفه كل ثلاثة أيام.
Is this lousy pet shop going under?
هل هذا متجر الحيوانات الأليفة الرديء على وشك الإفلاس؟
The alpaca's right.
الألبكة على حق.
Such a big pet shop—
مثل هذا متجر الحيوانات الأليفة كبير جدًا
Only me as a temp worker.
أنا فقط كعامل مؤقت.
It's exhausting.
إنه مرهق.
Alpacas are so straightforward.
الألبكة واضحة جدًا.
Eat, poop, repeat.
تناول الطعام، التبرز، التكرار.
I'm doing two people's work alone.
أنا أقوم بعمل شخصين بمفردي.
Boss Meng.
الرئيس منغ.
Have you thought about giving me a raise?
هل فكرت في إعطائي زيادة في الراتب؟
You two are playing off each other.
أنتما تلعبان ضد بعضكما البعض.
You two said it—
لقد قلتما ذلك-
Not the alpaca, right?
ليس الألبكة، أليس كذلك؟
It was the alpaca.
لقد كان الألبكة.
I'm just its mouth stand-in.
أنا مجرد بديل لفمه.
Uncle Meng.
العم منغ.
I think what it said makes sense.
أعتقد أن ما قيل له معنى.
For animals to grow—
لكي تنمو الحيوانات
They need a good environment.
إنهم بحاجة إلى بيئة جيدة.
Only with a good environment—
فقط مع بيئة جيدة—
Can they be healthy.
هل يمكن أن يكونوا أصحاء؟
You're so good with animals—
أنت جيد جدًا مع الحيوانات
Why not help out here?
لماذا لا تساعد هنا؟
Really?
حقًا؟
Why are you excited?
لماذا أنت متحمس؟
He's making you work for free.
إنه يجعلك تعمل مجانًا.
How is it free labor?
كيف يكون العمل مجانيا؟
Think about it—
فكر في الأمر—
At those cat cafés or dog cafés—
في تلك المقاهي المخصصة للقطط أو الكلاب—
Petting cats and dogs—
مداعبة القطط والكلاب
You have to pay them, right?
يجب عليك أن تدفع لهم، أليس كذلك؟
Here, you don't spend a cent.
هنا، لا تنفق سنتًا واحدًا.
Exactly.
بالضبط.
So I save money.
لذلك أنا أوفر المال.
Isn't that like earning money?
أليس هذا مثل كسب المال؟
That logic checks out.
هذا المنطق صحيح.
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
See, this kid is smart.
انظر، هذا الطفل ذكي.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
If both sides agree, it's fine.
إذا اتفق الطرفان، فهذا جيد.
Anyway, more help for me.
على أية حال، مزيد من المساعدة بالنسبة لي.
That's not a bad thing.
هذا ليس شيئا سيئا.
So—
لذا-
Your pay—
راتبك—
Shouldn't you give some back?
ألا يجب عليك أن تعطي بعضًا منه في المقابل؟
No, no, no.
لا، لا، لا.
No.
لا.
It's down.
لقد انخفض.
It's down, it's down.
إنه لأسفل، إنه لأسفل.
How is it down?
كيف الحال؟
Isn't it still in the tree?
هل لا يزال في الشجرة؟
Yeah.
نعم.
The cat's down.
القطة سقطت.
Dad.
أب.
The cat's down—
القطة سقطت
But my brother's still up there.
ولكن أخي لا زال هناك.
My cat is purebred.
قطتي أصيلة.
It's worth ten or twenty thousand.
إنها تساوي عشرة أو عشرين ألفًا.
My brother's purebred too!
أخي أصيل أيضًا!
Not pure.
ليس نقيا.
No, Dad—
لا يا أبي
How could you let him—
كيف يمكنك أن تسمح له بذلك؟
Do something so dangerous?
هل تفعل شيئا خطيرا كهذا؟
No—
لا-
You really can't blame me for this.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا حقًا.
Originally—
أصلا-
The cat was fine in the cage.
القطة كانت بخير في القفص.
He said cats shouldn't be caged.
قال أن القطط لا ينبغي أن توضع في قفص.
Cats need freedom.
القطط تحتاج إلى الحرية.
So he opened the cage.
ففتح القفص.
As soon as it opened—
بمجرد فتحه—
The cat bolted out.
لقد خرجت القطة.
I hadn't even reacted—
لم أتفاعل حتى
And your brother bolted out too.
وأخوك خرج أيضًا.
Yeah.
نعم.
Now it's not stuck in the cage—
الآن لم يعد عالقًا في القفص
It's stuck in the tree.
لقد علقت في الشجرة.
Stop with the sarcastic comments.
توقف عن التعليقات الساخرة.
I'm warning you—
أنا أحذرك-
If anything happens to our kid—
إذا حدث أي شيء لطفلنا
You owe me emotional damages.
أنت تدين لي بالأضرار العاطفية.
Now it's your kid?
الآن أصبح طفلك؟
This kid—
هذا الطفل—
Don't rush to jump.
لا تتسرع في القفز.
Find a better spot.
ابحث عن مكان أفضل.
Slow, slow down.
أبطئ، أبطئ.
Slow down, slow down, slow down.
أبطئ، أبطئ، أبطئ.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Sis, I'm fine.
أختي، أنا بخير.
It's all good now.
كل شيء جيد الآن.
This kid is really strong.
هذا الطفل قوي حقا.
Next time the cat climbs a tree, it's up to you again.
في المرة القادمة التي تتسلق فيها القطة شجرة، سيكون الأمر متروكًا لك مرة أخرى.
Dad.
أب.
Let's not have a next time.
لا نريد المرة القادمة.
There won't be a next time.
لن يكون هناك مرة أخرى.
Exactly.
بالضبط.
Stop picking on the honest kid.
توقف عن اختيار الطفل الصادق.
Making him do such risky work.
جعله يقوم بمثل هذا العمل المحفوف بالمخاطر.
You need to pay extra.
يجب عليك دفع مبلغ إضافي.
Mom.
أم.
Bro.
أخ.
How about we find a proper job?
ماذا عن أن نجد وظيفة مناسبة؟
I disagree with that.
أنا لا أتفق مع ذلك.
My job isn't improper at all.
وظيفتي ليست غير لائقة على الإطلاق.
It doesn't even pay a salary.
ولا يدفع حتى راتبًا.
How is that a proper job?
كيف تكون هذه وظيفة مناسبة؟
Kid.
طفل.
Go work for a big company.
اذهب للعمل في شركة كبيرة.
You can earn more there.
يمكنك كسب المزيد هناك.
I'm not going to a big company.
لن أذهب إلى شركة كبيرة.
Big companies
الشركات الكبرى
will restrict my freedom.
سوف يقيد حريتي.
See?
يرى؟
Alright.
على ما يرام.
You're free now.
أنت حر الآن.
So this
لذا هذا
goes back to our alpaca first.
نعود إلى الألبكة أولاً.
Cai.
قانون.
Have you ever heard this saying?
هل سمعت هذا المثل من قبل؟
The greater the ability,
كلما زادت القدرة،
the greater the responsibility.
كلما كانت المسؤولية أكبر.
Never heard it.
لم اسمعه من قبل.
What's up?
ما أخبارك؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
There's a saying that goes like this:
هناك مقولة تقول:
The greater the ability,
كلما زادت القدرة،
the greater the responsibility.
كلما كانت المسؤولية أكبر.
Heard it now?
هل سمعتها الآن؟
Heard it now.
سمعتها الآن.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Now that you're at home,
الآن بعد أن كنت في المنزل،
you have no responsibilities, right?
ليس لديك أي مسؤوليات، أليس كذلك؟
Yeah, that's great.
نعم، هذا رائع.
No need to be responsible.
لا داعي لتحمل المسؤولية.
You have no responsibility.
ليس لديك أي مسؤولية.
Does that mean you have no ability?
هل هذا يعني أنك لا تمتلك القدرة؟
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
I've got plenty of ability.
لقد حصلت على الكثير من القدرة.
Darn it, that's it.
لعنة، هذا هو الأمر.
With so much ability,
مع كل هذه القدرة،
shouldn't you take on big responsibilities?
ألا يجب عليك أن تتحمل مسؤوليات كبيرة؟
We can't waste talent at home.
لا يمكننا إهدار الموهبة في وطننا.
We should go out and do something.
ينبغي علينا أن نخرج ونفعل شيئا ما.
Aren't I wasting it at home?
ألا أضيعه في المنزل؟
I've got so much ability,
لقد حصلت على الكثير من القدرة،
so I should take on big responsibilities.
لذلك يجب أن أتحمل مسؤوليات كبيرة.
Right.
يمين.
How do I take on big responsibilities?
كيف أتحمل المسؤوليات الكبيرة؟
I should go to a big company.
ينبغي لي أن أذهب إلى شركة كبيرة.
That's right.
هذا صحيح.
I'm going to look for a job.
سأبحث عن عمل.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Do you have a resume?
هل لديك السيرة الذاتية؟
No.
لا.
Ask your brother-in-law.
اسأل صهرك.
Let him make one for you.
دعوه يصنع لك واحدا.
He's got experience.
لقد حصل على الخبرة.
Right.
يمين.
That's his responsibility.
هذه مسؤوليته.
Go ahead.
تفضل.
That's not my responsibility.
هذه ليست مسؤوليتي.
But it shows your ability.
لكنها تظهر قدراتك.
I'll go find him.
سأذهب للبحث عنه.
Don't make each word in your title a different color.
لا تجعل كل كلمة في عنوانك بلون مختلف.
It looks so much better this way.
يبدو أفضل بكثير بهذه الطريقة.
All those bright colors.
كل تلك الألوان الزاهية.
What's up with your photo?
ما الأمر مع صورتك؟
Isn't that what you told me?
أليس هذا ما قلته لي؟
Wear your best outfit for the photo.
ارتدي أفضل ملابسك من أجل الصورة.
Your best outfit
أفضل ملابسك
is the Ultraman bodysuit.
هي بدلة الترامان.
Yeah.
نعم.
Wait, wait, wait...
انتظر، انتظر، انتظر...
This specialty—this needs to change.
هذا التخصص يحتاج إلى التغيير.
What did you even write here?
ماذا كتبت هنا؟
Can drink cola through my nose.
أستطيع شرب الكولا من خلال أنفي.
Can recite all Ultraman names.
يمكنه تلاوة جميع أسماء الترامان.
Didn't shower for two and a half years.
لم أستحم لمدة عامين ونصف.
What kind of skills are these?
ما نوع هذه المهارات؟
How are these not skills?
كيف لا تعتبر هذه مهارات؟
Let me ask you two—
دعني أسألك اثنين-
Can either of you do any of these three?
هل يستطيع أي منكما القيام بأي من هذه الثلاثة؟
Honestly, no.
بصراحة، لا.
Darn it, that's it then.
لعنة، هذا كل شيء إذن.
No, wait.
لا، انتظر.
I have another skill to add.
لدي مهارة أخرى أريد إضافتها.
I can keep
انا استطيع الاستمرار
cross-eyed for half an hour straight.
حولت عيني لمدة نصف ساعة متواصلة.
Stay cross-eyed nonstop.
ابقى متقاطع العينين دون توقف.
Delete that right now.
احذف ذلك الآن.
Sis,
نعم،
are you jealous of my skills?
هل أنت غيور من مهاراتي؟
Jealous of you?
هل تغار منك؟
I want to hit you.
أريد أن أضربك.
Talk to the kid
تحدث مع الطفل
a little nicer, will you?
أفضل قليلا، هل ستفعل؟
Now you want to play the good guy.
الآن تريد أن تلعب دور الرجل الصالح.
You never care any other time.
لن تهتم أبدًا في أي وقت آخر.
Listen to me—
استمع لي-
When I teach him, don't butt in.
عندما أعلمه، لا تتدخل.
If something goes wrong, it's on you.
إذا حدث خطأ ما، فالأمر يقع عليك.
His weird thinking is just like yours.
تفكيره الغريب يشبه تفكيرك تمامًا.
Like me? How is it like me?
مثلي؟ كيف هو مثلي؟
It's all the environment's fault.
كل هذا بسبب البيئة.
You rubbed off on him.
لقد أثرت عليه.
Enough, enough.
كفى، كفى.
You two, stop arguing.
أنتما الاثنان، توقفا عن الجدال.
Try to be mature.
حاول أن تكون ناضجًا.
Okay?
تمام؟
If there's a problem,
إذا كانت هناك مشكلة،
I'll take responsibility.
سأتحمل المسؤولية.
Forget it, forget it.
انسي الأمر، انسي الأمر.
Write whatever you want.
أكتب ما تريد.
Show off your talent.
اظهر موهبتك.
I think your brother's an idiot.
أعتقد أن أخاك أحمق.
You're the idiot.
أنت أحمق.
I'm telling you, watch your mouth.
أنا أقول لك، انتبه إلى فمك.
I think sharing our experiences with him
أعتقد أن مشاركة تجاربنا معه
is totally useless.
لا فائدة منه على الإطلاق.
He'll still make the same mistakes.
سيظل يرتكب نفس الأخطاء
Aren't I worried he'll suffer?
ألا أشعر بالقلق من أنه سيعاني؟
Suffer?
يعاني؟
You have to suffer to learn.
يجب عليك أن تعاني لكي تتعلم.
Every young person goes through this.
كل شاب يمر بهذا.
So why repeat our mistakes?
فلماذا نكرر أخطائنا؟
The paths we've already taken—
المسارات التي اتخذناها بالفعل
If we can avoid them, why not?
إذا كان بإمكاننا تجنبهم، فلماذا لا؟
Done writing.
تم الانتهاء من الكتابة.
All finished.
إنتهى كل شيء.
Let's figure out which company to apply to.
دعونا نكتشف الشركة التي سنتقدم إليها.
No need to think about it.
لا داعي للتفكير في هذا الأمر.
I've already sent out a hundred resumes.
لقد أرسلت بالفعل مائة سيرة ذاتية.
To HR at all the big companies.
إلى إدارة الموارد البشرية في كافة الشركات الكبرى.
Next,
التالي،
it's their turn to fight over me.
لقد حان دورهم للقتال من أجلي.
Tell me—
أخبرني-
if they really start fighting for me,
إذا بدأوا حقا في القتال من أجلي،
should I go to
هل يجب أن أذهب إلى
Tencent
تينسنت
or Apple?
أو أبل؟
That's the question.
هذا هو السؤال.
Tencent.
تينسنت.
Apple.
تفاحة.
Come in.
ادخل.
Come in, Xiao Li.
تفضل بالدخول، شياو لي.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Looks like the expert we hired
يبدو أن الخبير الذي استأجرناه
was really accurate.
كان دقيقا حقا.
Said we'd have important guests.
قيل لنا أن لدينا ضيوف مهمين.
And here they are.
و ها هم هنا.
They're all top graduates.
كلهم من الخريجين المتفوقين.
Call each one quickly.
اتصل بكل واحد منهم بسرعة.
Pick the best one.
إختر الأفضل.
Send out the offer letter fast.
أرسل خطاب العرض بسرعة.
Tsinghua, Peking, Stanford—
تسينغهوا، بكين، ستانفورد—
all fighting to work for us.
الجميع يقاتلون من أجل العمل من أجلنا.
That's because of Three No's and One Creation.
هذا بسبب الثلاثة لا والخلق الواحد.
Three steps, one crash.
ثلاث خطوات، حادث واحد.
Wouldn't that kill you?
ألا يقتلك هذا؟
It's our company's new philosophy.
إنها فلسفة شركتنا الجديدة.
The Three No's and One Creation concept.
مفهوم الثلاثة لا والخلق الواحد
Read it and you'll see.
إقرأها وسترى.
Our company is led by an academician.
شركتنا يقودها أكاديمي.
About to go public.
على وشك أن يصبح عامًا.
Strictly follows
يتبع بدقة
no overtime,
لا يوجد وقت إضافي،
no rat race,
لا سباق الفئران،
no internal strife—the Three No's.
لا صراع داخلي - اللاءات الثلاث.
We offer employees a flexible,
نحن نقدم للموظفين مرونة،
diverse growth platform.
منصة نمو متنوعة.
Create
يخلق
the greatest value in life.
أعظم قيمة في الحياة.
Three No's and One Creation, right?
ثلاثة لا وخلق واحد، أليس كذلك؟
So when you communicate,
لذلك عندما تتواصل،
on this basis,
وعلى هذا الأساس،
be sure to
تأكد من ذلك
raise our company's image
رفع صورة شركتنا
even higher.
أعلى من ذلك.
No, but—
لا، ولكن—
We're using this to lure people in.
نحن نستخدم هذا لجذب الناس.
Once they're hired,
بمجرد أن يتم توظيفهم،
how do we deliver on it?
كيف يمكننا تحقيق ذلك؟
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
I'm number one at making empty promises.
أنا رقم واحد في تقديم الوعود الفارغة.
No way I can't keep talent.
لا أستطيع بأي حال من الأحوال الحفاظ على الموهبة.
Plus,
زائد،
my wife loves me so much.
زوجتي تحبني كثيرًا.
How could I not work hard?
كيف لا أستطيع العمل بجد؟
That's true.
هذا صحيح.
Of course.
بالطبع.
And then
وثم
For those who didn't make it,
بالنسبة لأولئك الذين لم ينجحوا في ذلك،
send them a rejection letter too.
أرسل لهم خطاب الرفض أيضًا.
Just say their information
فقط قل معلوماتهم
is now in our talent pool.
أصبح الآن ضمن مجموعة المواهب لدينا.
Darn it, maybe we'll work together in the future.
لعنة، ربما سنعمل معًا في المستقبل.
Make it sound gentle.
اجعل الأمر يبدو لطيفًا.
Our company's talent pool—
مجموعة المواهب في شركتنا—
where is that, anyway?
أين هو هذا على أية حال؟
We don't even have such a thing.
ليس لدينا حتى مثل هذا الشيء.
Doesn't it make us look professional?
ألا يجعلنا نبدو محترفين؟
Just toss these two out.
فقط قم برمي هذين الاثنين خارجا.
No need to send a rejection letter.
لا حاجة لإرسال خطاب رفض.
Waste of electricity.
هدر الكهرباء.
Especially this one.
وخاصة هذا.
This one looks neither human nor ghost.
هذا لا يبدو إنسانًا ولا شبحًا.
This one.
هذا.
Isn't that okay?
أليس هذا جيدا؟
I think it looks fine.
أعتقد أنه يبدو جيدا.
It's so colorful.
إنه ملون للغاية.
See?
يرى؟
Just throw it away.
فقط رميها بعيدا.
No need.
لا حاجة.
Isn't this—
أليس هذا—
It has
لقد كان لديه
design, right?
التصميم، أليس كذلك؟
I think it's creative.
أعتقد أنه إبداعي.
Fury makes my hair stand on end.
الغضب يجعل شعري يقف على نهايته.
By the railing,
بجوار السور،
as the rain stops.
عندما يتوقف المطر.
I look up.
أنا أنظر إلى الأعلى.
I cry out to the sky.
أصرخ إلى السماء.
My heart burns with passion.
قلبي يحترق بالعاطفة.
Thirty years of fame, now dust and dirt.
ثلاثون عامًا من الشهرة، والآن الغبار والأوساخ.
Eight thousand miles under clouds and moon.
ثمانية آلاف ميل تحت السحب والقمر.
Don't waste your youth.
لا تضيع شبابك
Let your hair turn white young.
دع شعرك يتحول إلى اللون الأبيض في شبابك.
Only regret remains.
لم يبقى إلا الندم
What's wrong with him?
ما به؟
He sent out one hundred resumes.
أرسل مائة سيرة ذاتية.
Got ninety-nine rejection letters.
حصلت على تسعة وتسعين رسالة رفض.
Feels like no one understands him.
يشعر وكأن لا أحد يفهمه.
His greatest ambition.
طموحه الأعظم.
He empathizes with Yue Fei.
إنه يتعاطف مع يو فيي.
This kid—
هذا الطفل—
Did he get hit too hard?
هل تعرض لضربة قوية جدًا؟
Maybe he's having mental issues?
ربما يعاني من مشاكل عقلية؟
I told you your brother's a fool.
لقد قلت لك أن أخاك أحمق.
Hello.
مرحبًا.
Yes, this is Ideal Design.
نعم هذا هو التصميم المثالي.
Let me ask you,
دعني اسألك
why did you choose our company?
لماذا اخترت شركتنا؟
I heard this job has flexible hours.
سمعت أن هذه الوظيفة لها ساعات عمل مرنة.
No need to clock in.
لا حاجة للتسجيل.
That's right.
هذا صحيح.
It's super flexible.
إنه مرن للغاية.
Yesterday at 3 a.m.,
أمس الساعة 3 صباحًا،
my boss asked me for a proposal.
لقد طلب مني رئيسي عرضًا.
The main thing is being unpredictable.
الشيء الرئيسي هو أن تكون غير متوقعة.
The company benefits are great.
فوائد الشركة عظيمة.
We offer five insurances and one fund.
نحن نقدم خمسة تأمينات وصندوق واحد.
You sign a labor contract,
أنت توقع عقد عمل،
and also a non-compete agreement.
واتفاقية عدم المنافسة أيضًا.
Your interests are fully protected.
مصالحك محمية بالكامل.
A non-compete agreement?
اتفاقية عدم المنافسة؟
What does a non-compete mean?
ماذا يعني عدم المنافسة؟
After you leave,
بعد مغادرتك،
you can't work in renovation anymore.
لم يعد بإمكانك العمل في مجال التجديد.
Even changing a bulb at home—
حتى تغيير المصباح في المنزل—
better be careful.
من الأفضل أن تكون حذرا.
Could lead to legal trouble.
قد يؤدي إلى مشاكل قانونية.
But I don't think you need to worry.
ولكنني لا أعتقد أنك بحاجة للقلق.
Just don't quit, and it's fine.
فقط لا تستسلم، وهذا جيد.
Got another one done.
لقد تم إنجاز واحدة أخرى.
The company has a shuttle bus.
لدى الشركة حافلة نقل مكوكية.
You have your own car?
هل لديك سيارتك الخاصة؟
That's even more convenient.
وهذا أكثر ملاءمة.
Let me check your address.
دعني أتحقق من عنوانك.
You live downtown.
أنت تعيش في وسط المدينة.
Our company is moving soon.
شركتنا ستنتقل قريبا.
If there's no traffic,
إذا لم يكن هناك حركة مرورية،
from your home to the office
من منزلك إلى مكتبك
is just three hours.
ثلاث ساعات فقط.
Why is the job market
لماذا سوق العمل
so hot right now?
هل هو حار جداً الآن؟
They all joined other companies.
لقد انضموا جميعهم إلى شركات أخرى.
It's your Three No's and One Creation.
إنها ثلاثة لاتك وخلق واحد.
Didn't create it right.
لم يتم إنشائه بشكل صحيح.
I did create it.
لقد قمت بإنشائه.
I created each one.
لقد خلقت كل واحد منهم.
So—
لذا-
Why did they all leave?
لماذا غادروا جميعا؟
Not all of them left.
لم يغادروا جميعا.
There's still one here.
مازال هناك واحد هنا.
Why don't I remember this one?
لماذا لا أتذكر هذا؟
Looks pretty smart to me.
يبدو ذكيًا جدًا بالنسبة لي.
I missed this person.
لقد افتقدت هذا الشخص.
Yeah.
نعم.
I thought it was a pity at the time.
اعتقدت أنه أمر مؤسف في ذلك الوقت.
I talked to this guy.
لقد تحدثت مع هذا الرجل.
His skills
مهاراته
match our company's strength
تتناسب مع قوة شركتنا
really well.
جيد جدًا.
Mainly, he really appreciates
في الأساس، فهو يقدر ذلك حقًا
your Three No's and One Creation.
ثلاثة لا وخلق واحد.
And
و
he asks for a low salary.
يطلب راتبًا منخفضًا.
Contact him quickly.
اتصل به بسرعة.
Call him.
اتصل به.
We're hiring a project assistant anyway.
نحن نقوم بتعيين مساعد مشروع على أية حال.
Doesn't matter.
لا يهم.
Don't waste any more time.
لا تضيع المزيد من الوقت.
Our main focus
تركيزنا الرئيسي
is President Wang's project.
هو مشروع الرئيس وانغ.
Okay.
تمام.
I'll contact him right now.
سأتصل به الآن.
Three No's and One Creation.
ثلاثة لا وخلق واحد.
I'll put more effort into creating.
سأبذل المزيد من الجهد في الإبداع.
Right.
يمين.
Okay.
تمام.
Create him.
اخلقه.
Cai.
قانون.
Cai, you must do well tomorrow.
كاي، يجب عليك أن تفعل جيدا غدا.
Our boss lately—
رئيسنا في الآونة الأخيرة—
is worried about a project.
يشعر بالقلق بشأن مشروع ما.
Don't make him upset.
لا تجعله منزعجًا.
I'm telling you,
انا أقول لك
remember this.
تذكر هذا.
This job wasn't easy to get.
لم يكن من السهل الحصول على هذه الوظيفة.
You have no idea behind the scenes
ليس لديك أي فكرة وراء الكواليس
how much I've worked for you.
كم عملت من أجلك.
It's all for you.
كل هذا من أجلك.
Th-this—
ث-هذا—
Why are you crying now?
لماذا تبكي الآن؟
No, sis—
لا، نعم—
You worked too hard.
لقد عملت بجد.
I'm so touched.
أنا متأثرة جداً.
You kid—
يا طفل-
With your grateful heart,
مع قلبك الشاكر،
I'm already very moved.
أنا متأثرة جدًا بالفعل.
Don't cry, it's okay.
لا تبكي، لا بأس.
I'm hanging up.
أنا أعلق.
Fight monsters.
حارب الوحوش.
Worked too hard.
عملت بجد شديد.
This is the office area.
هذه هي منطقة المكتب.
Usually, with your colleagues,
عادة، مع زملائك،
get along well with everyone.
التعامل بشكل جيد مع الجميع.
Learn more from others.
تعلم المزيد من الآخرين.
Don't always stand with your hands behind your back.
لا تقف دائمًا ويديك خلف ظهرك.
Are you acting like a boss here?
هل تتصرف وكأنك رئيس هنا؟
Be a bit more humble.
كن متواضعا قليلا.
Up ahead is the break room.
في الأمام توجد غرفة الاستراحة.
There's tea and coffee.
هناك الشاي والقهوة.
You can have cold or hot water.
يمكنك شرب الماء البارد أو الساخن.
This is the copy room.
هذه غرفة النسخ.
If you have any documents
إذا كان لديك أي مستندات
to print or copy, do it here.
للطباعة أو النسخ، قم بذلك هنا.
This is the general manager's office.
هذا هو مكتب المدير العام.
You—
أنت-
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Sis.
أخت.
Sis, look.
أختي، أنظري.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
ID photo.
صورة الهوية.
Can you do something serious?
هل تستطيع أن تفعل شيئاً جدياً؟
Do you know how hard it was
هل تعلم كم كان الأمر صعبًا؟
to get this job here?
للحصول على هذه الوظيفة هنا؟
I know.
أنا أعرف.
You know?
أنت تعرف؟
Yeah.
نعم.
There were so many people
كان هناك الكثير من الناس
competing for this position with me.
يتنافسون على هذا المنصب معي.
Do you know why I stood out?
هل تعلم لماذا برزت؟
Do you know?
هل تعلم؟
Why?
لماذا؟
It's because
إنه بسبب
I didn't write my resume
لم أكتب سيرتي الذاتية
the traditional way like you did.
بالطريقة التقليدية كما فعلت.
My resume
سيرتي الذاتية
was unique.
كانت فريدة من نوعها.
So the boss valued my talent.
لذلك فإن رئيسي يقدر موهبتي.
That's why at work
لهذا السبب في العمل
I can't just follow the rules like you.
لا أستطيع اتباع القواعد مثلك.
Otherwise, I'd just become
وإلا كنت سأصبح مجرد
an ordinary corporate slave.
عبد عادي للشركة.
Wait, who are you talking about?
انتظر، من تتحدث عنه؟
Of course, I don't mean you, sis.
بالطبع لا أقصدك يا ​​أختي.
Don't call me sis.
لا تناديني أختي.
Sis.
أخت.
Everyone else is working overtime.
الجميع يعملون لساعات إضافية.
But you two are just arguing here.
لكنكما تتجادلان فقط هنا.
I heard you from far away.
لقد سمعتك من بعيد.
Chattering nonstop.
الدردشة بلا توقف.
Xiao Li, who is this?
شياو لي، من هذا؟
You know my name is Xiao Li?
هل تعلم أن اسمي هو شياو لي؟
This is my sis.
هذه أختي.
I'm Xiao Li.
أنا شياو لي.
This is our company's new assistant.
هذا هو المساعد الجديد لشركتنا.
I'm showing him around.
أنا أريه المكان.
This kid is really sweet-talking.
هذا الطفل يتكلم بلطف حقًا.
Calls everyone "sis."
ينادي الجميع بـ "أختي".
Really?
حقًا؟
No, auntie.
لا يا عمتي.
Not sis.
لا اختي
You—
أنت-
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
Stop messing around here.
توقف عن العبث هنا.
Go to work now.
اذهب إلى العمل الآن.
Time to work.
حان وقت العمل.
Hurry up, it's busy.
اسرع، إنه مشغول.
Get to work, get to work.
اذهب إلى العمل، اذهب إلى العمل.
Didn't I tell you this was the third draft?
ألم أخبرك أن هذه هي المسودة الثالثة؟
Why did you send the fourth draft to the boss?
لماذا أرسلت المسودة الرابعة إلى الرئيس؟
It's the fourth draft.
إنها المسودة الرابعة.
I revised one draft.
لقد قمت بمراجعة مسودة واحدة.
So it's the fourth draft.
إذن هذه هي المسودة الرابعة.
Why does an assistant get to change my design?
لماذا يُسمح لمساعد بتغيير تصميمي؟
No—
لا-
An assistant
مساعد
is supposed to help fix what's unreasonable.
من المفترض أن يساعد في إصلاح ما هو غير معقول.
Um—
واحد-
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
I need you for something urgent.
أحتاج إليك لأمر عاجل.
Come.
يأتي.
Sorry.
آسف.
Hurry, hurry.
اسرع اسرع.
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Designing.
تصميم.
Isn't this a design company?
أليست هذه شركة تصميم؟
What kind of design is that?
ما هو نوع هذا التصميم؟
Colleagues are already stressed working overtime.
الزملاء يشعرون بالفعل بالتوتر بسبب العمل الإضافي.
Don't make things worse.
لا تجعل الأمور أسوأ.
No—
لا-
The boss picked me out of thousands.
لقد اختارني المدير من بين الآلاف.
For what reason?
لأي سبب؟
Just to have me print documents every day?
فقط لكي أطبع المستندات كل يوم؟
He must want me to lead a big project.
لا بد أنه يريد مني أن أقود مشروعًا كبيرًا.
You even burn instant noodles.
حتى أنك تحرق المعكرونة الفورية.
And you want to lead a project?
وتريد أن تقود مشروعًا؟
I've already led one.
لقد قمت بقيادة واحدة بالفعل.
I've sent out the company's guidelines.
لقد أرسلت إرشادات الشركة.
I've already distributed them.
لقد قمت بتوزيعها بالفعل.
What guidelines?
ما هي المبادئ التوجيهية؟
I posted them in the group, didn't you see?
لقد نشرتها في المجموعة، ألم تشاهدها؟
I even tagged everyone.
حتى أنني قمت بوضع علامة على الجميع.
Can you check the group promptly at work?
هل يمكنك التحقق من المجموعة على الفور في العمل؟
Delete it right now.
احذفه الآن.
Why delete it?
لماذا حذفه؟
I get what you mean.
أفهم ما تقصده.
Don't worry.
لا تقلق.
If I become a department head,
إذا أصبحت رئيس قسم،
I'll promote you first.
سأقوم بترقيتك أولاً.
You, a leader?
أنت قائد؟
No, do you really think
لا هل تعتقد حقا
the boss hired you for your genius?
هل وظفك رئيسك بسبب عبقريتك؟
That's why you got the job?
لهذا السبب حصلت على الوظيفة؟
Otherwise, why?
وإلا لماذا؟
Fine.
بخير.
I can't deal with you anymore.
لا أستطيع التعامل معك بعد الآن.
I'm taking you to see the boss now.
سأأخذك لرؤية الرئيس الآن.
Let's talk this out.
دعونا نتحدث عن هذا.
Come.
يأتي.
What for?
لماذا؟
Come in.
ادخل.
Boss.
رئيس.
I was just looking for you, Xiao Li.
لقد كنت أبحث عنك فقط، شياو لي.
What's up, President Li?
ما الأمر يا رئيس لي؟
I'm looking for Xiao Li.
أبحث عن شياو لي.
Still pretending to be calm, huh?
لا تزال تتظاهر بالهدوء، أليس كذلك؟
It's about you.
إن الأمر يتعلق بك.
The folks from design just now
الناس من التصميم الآن
already reported everything to me.
لقد أبلغتني بكل شيء بالفعل.
See?
يرى؟
You randomly posted stuff in the work group.
لقد قمت بنشر أشياء عشوائية في مجموعة العمل.
President Li already knows.
الرئيس لي يعرف ذلك بالفعل.
Of course I know.
بالطبع أعرف.
Thanks to Xiao Li,
شكرا لشياو لي،
we managed to save such a big project.
لقد تمكنا من إنقاذ مثل هذا المشروع الكبير.
It's what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
W-what's going on?
ماذا يحدث؟
You don't know about President Wang's project?
ألا تعرف شيئًا عن مشروع الرئيس وانغ؟
I do know.
انا أعلم.
His villa.
فيلته.
His eight-year-old son was never satisfied, right?
ابنه البالغ من العمر ثماني سنوات لم يكن راضيًا أبدًا، أليس كذلك؟
So I couldn't figure it out.
لذلك لم أتمكن من معرفة ذلك.
Luckily, Xiao Li
لحسن الحظ، شياو لي
pointed out the real issue.
وأشار إلى القضية الحقيقية.
The design team just now
فريق التصميم الآن
sent the latest plan to President Wang.
أرسل الخطة الأخيرة إلى الرئيس وانغ.
Father and son
الأب والابن
were very satisfied.
كنا راضين جدًا.
You really get design.
تحصل على التصميم حقا.
Yeah.
نعم.
I spotted it right away.
لقد اكتشفته على الفور.
President Wang's son's bedroom
غرفة نوم ابن الرئيس وانغ
had design issues.
كان لديه مشاكل في التصميم.
Look here.
أنظر هنا.
The designer put in a bunch of Ultraman.
قام المصمم بوضع مجموعة من الترامان.
But they were all wrong.
لكنهم كانوا جميعا مخطئين.
Belial,
بليعال،
Camearra, and Tregear
كاميرارا، وتريجير
are all from the evil side.
كلهم من الجانب الشرير.
How could you include them?
كيف يمكنك تضمينهم؟
And also,
وأيضا،
the background is the M78 Nebula.
الخلفية هي سديم M78.
They added people from the O50 Nebula
لقد أضافوا أشخاصًا من سديم O50
and the L77 Nebula
وسديم L77
into the design.
في التصميم.
How could the kid not get mad?
كيف يمكن للطفل أن لا يغضب؟
See?
يرى؟
It's all technical terms.
إنها كلها مصطلحات تقنية.
Very professional.
محترف للغاية.
I'm planning to sign the contract with President Wang this weekend.
أخطط لتوقيع العقد مع الرئيس وانغ في نهاية هذا الأسبوع.
Finalize the details.
الانتهاء من التفاصيل.
I have to bring you, the hero.
لا بد لي من إحضارك، أيها البطل.
Sure.
بالتأكيد.
Get up.
استيقظ.
I'm up.
أنا مستيقظ.
Li Lili,
لي،
you contributed too.
لقد ساهمت أيضًا.
Thanks to your advice,
بفضل نصيحتك،
otherwise we would've missed out
وإلا كنا قد خسرنا
on such a great talent.
على هذه الموهبة العظيمة.
Right?
يمين؟
Well,
حسنًا،
It's what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
By the way, you—
بالمناسبة، أنت—
Why did you come in to see me?
لماذا أتيت لرؤيتي؟
It's about this.
إن الأمر يتعلق بهذا.
This matter.
هذا الأمر.
So it's settled, isn't it?
لقد تم تسوية الأمر، أليس كذلك؟
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
get back to work.
العودة إلى العمل.
Let's go.
دعنا نذهب.
No, that's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
Did you two get what I said?
هل فهمتم ما قلته؟
My boss wants to focus on training him now.
يريد مديري التركيز على تدريبه الآن.
They're grooming him for a management role.
إنهم يعدونه لتولي دور إداري.
Darn it, isn't that settled?
يا لعنة، أليس هذا الأمر محسومًا؟
Isn't that a good thing?
أليس هذا شيئاً جيداً؟
Your brother's job is stable now.
وظيفة أخيك مستقرة الآن.
The boss really values him.
إن رئيسه يقدره حقًا.
Isn't that great?
أليس هذا عظيما؟
No wonder he's been talking to me lately.
لا عجب أنه كان يتحدث معي في الآونة الأخيرة.
That's different now.
هذا مختلف الآن.
He talks to me while cleaning the litter.
يتحدث معي أثناء تنظيف القمامة.
Calibrate the granularity.
معايرة الحبيبات.
Do structural optimization.
قم بإجراء التحسين الهيكلي.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means the cat litter doesn't clump.
وهذا يعني أن فضلات القطط لا تتكتل.
Did it clump together?
هل تجمعت مع بعضها البعض؟
He leveled it out with the scoop.
لقد تسويتها بالمغرفة.
That's a good thing.
هذا شئ جيد.
I think it's pretty good.
أعتقد أنها جيدة جدًا.
Just think about it.
فقط فكر في الأمر.
When someone is capable,
عندما يكون شخص ما قادرا،
you can pile on the responsibility.
يمكنك أن تتحمل المسؤولية.
When you give responsibility,
عندما تعطي المسؤولية،
their ability shoots up.
قدراتهم تتزايد.
That's a good thing.
هذا شئ جيد.
What ability does he have?
ما هي القدرة التي لديه؟
He just got lucky this time.
لقد كان محظوظا هذه المرة.
If he becomes a leader later,
إذا أصبح زعيمًا لاحقًا،
won't he cause even bigger trouble?
ألن يسبب مشاكل أكبر؟
No, listen to yourself.
لا، استمع إلى نفسك.
How can you be sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
he'll definitely mess up?
سوف يفسد الأمر بالتأكيد؟
You have to give him a chance to prove himself.
يجب أن تعطيه فرصة لإثبات نفسه.
Let him grow freely.
دعوه ينمو بحرية.
How do you know the path you chose
كيف تعرف المسار الذي اخترته
is really right for him?
هل هو حقا مناسب له؟
Right.
يمين.
There's a song that goes like this.
هناك أغنية تقول هذا.
There's a kind of love called letting go.
هناك نوع من الحب يسمى التخلي.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Go.
يذهب.
There's a kind of love—
هناك نوع من الحب
Can you get to the point?
هل يمكنك الوصول إلى هذه النقطة؟
We all know how to sing it.
نحن جميعا نعرف كيف نغنيها.
But it's hard to actually do it.
ولكن من الصعب فعل ذلك فعليا.
Think about why that is.
فكر في السبب وراء ذلك.
Besides,
بجانب،
Hanghang,
في الحال،
I—
أنا-
Well—
حسنًا-
Resolutely let go.
اتركه بحزم.
Isn't that good?
أليس هذا جيدا؟
Isn't it good?
أبي، هذا ليس هو.
You're just plain lazy.
أنت مجرد كسول.
So you mean to say
فهل تقصد أن تقول
my brother is actually capable,
أخي قادر فعلا
I just never noticed?
لم ألاحظ أبدًا؟
Yeah.
نعم.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I think Li Cai
أعتقد أن لي كاي
has a lot of good qualities.
لديه الكثير من الصفات الجيدة.
Right.
يمين.
For example,
على سبيل المثال،
when he worked at our pet shop,
عندما كان يعمل في متجر الحيوانات الأليفة الخاص بنا،
he could listen to the alpaca's feelings.
كان بإمكانه الاستماع إلى مشاعر الألبكة.
Really?
حقًا؟
My dad's done this for years,
لقد فعل والدي هذا لسنوات،
and he never had that skill.
ولم تكن لديه هذه المهارة أبدًا.
Then you really don't know me.
إذن أنت لا تعرفني حقًا.
Why did I open a pet shop?
لماذا فتحت متجرًا للحيوانات الأليفة؟
It shows
إنه يظهر
my ability to communicate with animals
قدرتي على التواصل مع الحيوانات
is absolutely top-notch.
هو الأفضل على الإطلاق.
This, uh—
هذا، اه—
That's way too easy.
إنه سهل للغاية.
Isn't that just how he is?
أليس هذا هو الحال؟
Alpaca,
الألبكة،
see?
يرى؟
How nice.
كم هو جميل.
Totally able to communicate.
قادرة على التواصل بشكل كامل.
Let's have a chat.
دعونا نتحدث.
See, it's not hard.
انظر، الأمر ليس صعبًا.
Today, you—
اليوم انت—
Hey, hey, don't run away.
مهلا، مهلا، لا تهرب.
Let's talk, let's talk.
دعونا نتحدث، دعونا نتحدث.
How are you feeling today?
كيف تشعر اليوم؟
Dad.
أب.
Are you okay, Dad?
هل انت بخير يا ابي؟
Humans
البشر
develop affection for their family.
تنمية المودة تجاه عائلاتهم.
But today,
ولكن اليوم،
I learned an important lesson.
لقد تعلمت درسًا مهمًا.
Too much care
الكثير من الرعاية
can actually backfire.
يمكن أن تأتي بنتائج عكسية في الواقع.
A psychology expert once said,
قال أحد خبراء علم النفس ذات مرة:
in this world,
في هذا العالم،
all love
كل الحب
aims to bring people together.
يهدف إلى جمع الناس معًا.
Only one kind of love
نوع واحد فقط من الحب
is meant for separation.
المقصود هو الفصل.
And that's
وهذا هو
the love parents have for their children.
محبة الوالدين لأبنائهم.
True, successful love
الحب الحقيقي الناجح
is letting children
هو السماح للأطفال
become independent as soon as possible.
أن تصبح مستقلاً في أقرب وقت ممكن.
Let go and let them do what they love.
اتركهم يفعلون ما يحبون.
That way,
بهذه الطريقة،
they can find their own
يمكنهم العثور على خاصتهم
bright future.
مستقبل مشرق.
What a lousy job.
يا لها من وظيفة سيئة!
I'm quitting.
انا استقيل.
What happened?
ماذا حدث؟
Why?
لماذا؟
President Wang's dumb son—
ابن الرئيس وانغ الأبكم
he insists
هو يصر
Ultraman Tiga can beat Ultraman King.
يستطيع ألترامان تيجا التغلب على ألترامان كينج.
Can he really win?
هل يمكنه الفوز حقا؟
Of course not.
بالطبع لا.
He doesn't believe it.
إنه لا يصدق ذلك.
He keeps arguing with me.
يستمر في الجدال معي.
We started bickering.
لقد بدأنا بالتشاجر.
Then we got into a fight.
ثم دخلنا في قتال.
You know who's the most annoying?
هل تعلم من هو الأكثر إزعاجا؟
Your boss.
رئيسك.
It's one thing for a kid to be clueless,
من الأمور أن يكون الطفل جاهلاً،
but your boss took sides.
لكن رئيسك اتخذ موقفًا.
Lousy company.
شركة سيئة.
I'm quitting.
انا استقيل.
What are you writing, sis?
ماذا تكتبين يا أختي؟
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
I suggest you quit too.
أقترح عليك أن تتوقف أيضًا.
Everyone should just quit.
ينبغي على الجميع الاستقالة.
Dear Interstellar Encyclopedia Editorial Team,
عزيزي فريق تحرير موسوعة بين النجوم،
On behalf of six billion Earthlings,
بالنيابة عن ستة مليارات من سكان الأرض،
I present Ultraman to our home planet.
أقدم ألترامان إلى كوكبنا الأم.
He stands for justice,
إنه يقف من أجل العدالة،
hope,
يأمل،
and light.
والضوء.
The most powerful among them is
الأقوى بينهم هو
Ultraman King.
الملك الترامان.
Even Ultraman Tiga,
حتى ألترامان تيجا،
Ultraman Zero,
ألترامان زيرو،
or Ultraman Noa
أو ألترامان نوا
can't defeat him.
لا أستطيع هزيمته.
Please be sure to include this
يرجى التأكد من تضمين هذا
in our Interstellar Encyclopedia.
في موسوعتنا بين النجوم.
Publish it across the universe
نشرها في جميع أنحاء الكون
to show our
لإظهار
scientific rigor
الدقة العلمية
and precision.
والدقة.
You should study something useful instead.
ينبغي عليك أن تدرس شيئًا مفيدًا بدلاً من ذلك.
Check out the Four Great Classical Novels on the shelf.
تعرف على الروايات الكلاسيكية الأربع العظيمة الموجودة على الرف.